Сайт https://ru.wikipedia.org/ разделен на следующие блоки: шапка, контент, подвал. Также присутствует блок "Меню" с различными вкладками. В Шапке расположены
несколько вкладок + слева вверху расположен логотип википедии и слоган. Блок "Контент" разделен на несколько поблоков с хайлайтами актуальных событий, 
интересными фактами, статьями и тд. Этот блок снизу ограничен блоком "Подвал", в котором расположены сведения о регистрации и лицензии + контакты и другая 
административная информация. Присутствуют в этом блоке также дополнительные элементы: ссылки на другие сервисы вики с их логотипами.
